+++
title = "वलॆना यिङ्का नन्त वलपु गलयँ बॆट्ट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04280&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 321-2  
सम्पुटमु- 11-122
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वलॆना यिङ्का नन्त वलपु गलयँ बॆट्ट    
सळुपुँ जूपुलनाय सम तारुकाणलु    
॥पल्लवि॥    
चेसिनट्टिचेँत लॆल्लँ जॆल्लिञ्च नीवु गलवु    
आस चूपि नीकु मॊक्क नापॆ गलदु    
यीसु लेक वोरुचुक यिय्यकॊन नेँगलनु    
रासि कॆक्क नीवु नव्वु राकुण्डुना यिँकनु    
॥वलॆना॥    
पसिँडिपट्टॆमञ्चमु पवळिञ्चि वुण्डँ गल    
दसमुन भोगिञ्च नापॆ गलदु    
पसगा नुण्डँगनु ना बङ्गारुमेड गलदु    
वॆस सन्तंसाल विऱ्ऱवीँग वद्दा यिँकनु    
॥वलॆना॥    
वुङ्गरमु वेलँ बॆट्ट नॊरसि यापॆ गलदु    
सिङ्गारिञ्चुकॊननु नी चेयि गलदु    
अङ्गविञ्चि निन्नुँ गूडेयन्दकु नेनूँ गलनु    
चुङ्गुल श्रीवेङ्कटेश चॊक्क वद्दा यिङ्कनु    
॥वलॆना॥
</details>
